Free IPTV - شغل المحتوى الخاص بك

شغل محتوى IPTV الشخصي على تلفزيون Samsung. يدعم هذا المشغل قوائم تشغيل M3U، مما يمنحك التحكم الكامل في مكتبة الوسائط الخاصة بك.

الميزات:
- قنوات تلفزيونية مباشرة مع دليل EPG
- أفلام (VOD) مع ملصقات
- مسلسلات تلفزيونية مع التنقل بين المواسم/الحلقات
- دعم مسارات صوتية متعددة
- دعم الترجمة (مدمجة وخارجية)
- متابعة المشاهدة - استأنف من حيث توقفت
- المفضلة وسجل المشاهدة
- أوضاع العرض الشبكي والقائمة
- خيارات البحث والتصفية
- 11 لغة للواجهة

التطبيق لا يوفر أي محتوى. يجب على المستخدمين تكوين قوائم تشغيل IPTV الخاصة بهم وهم مسؤولون عن التأكد من أن لديهم الحق القانوني للوصول إلى هذا المحتوى.

المتطلبات: اتصال بالإنترنت، قائمة تشغيل M3U
