Free IPTV - Streamen Sie Ihre Inhalte

Streamen Sie Ihre persoenlichen IPTV-Inhalte auf Ihrem Samsung TV. Dieser Player unterstuetzt M3U-Playlists und gibt Ihnen die volle Kontrolle ueber Ihre Medienbibliothek.

Funktionen:
- Live-TV-Kanaele mit EPG-Guide
- Filme (VOD) mit Posterbildern
- TV-Serien mit Staffel-/Episodennavigation
- Unterstuetzung mehrerer Audiospuren
- Untertitelunterstuetzung (eingebettet und extern)
- Weiterschauen - setzen Sie fort, wo Sie aufgehoert haben
- Favoriten und Wiedergabeverlauf
- Raster- und Listenansicht
- Such- und Filteroptionen
- 11 Oberflachensprachen

Die Anwendung stellt keine Inhalte bereit. Benutzer muessen ihre eigenen IPTV-Playlists konfigurieren und sind dafuer verantwortlich, dass sie das gesetzliche Recht haben, auf solche Inhalte zuzugreifen.

Erforderlich: Internetverbindung, M3U-Playlist
