Free IPTV - Diffusez vos contenus

Diffusez vos contenus IPTV personnels sur votre TV Samsung. Ce lecteur prend en charge les playlists M3U, vous donnant un controle total sur votre mediatheque.

Fonctionnalites:
- Chaines TV en direct avec guide EPG
- Films (VOD) avec affiches
- Series TV avec navigation saisons/episodes
- Support multi-pistes audio
- Support des sous-titres (integres et externes)
- Reprendre la lecture - continuez ou vous vous etiez arrete
- Favoris et historique de visionnage
- Modes d'affichage grille et liste
- Options de recherche et de filtrage
- 11 langues d'interface

L'application ne fournit aucun contenu. Les utilisateurs doivent configurer leurs propres playlists IPTV et sont responsables de s'assurer qu'ils ont le droit legal d'acceder a ces contenus.

Requis: Connexion Internet, playlist M3U
