Free IPTV - Riproduci i tuoi contenuti

Riproduci i tuoi contenuti IPTV personali sulla tua TV Samsung. Questo lettore supporta le playlist M3U, dandoti il pieno controllo sulla tua libreria multimediale.

Funzionalita:
- Canali TV in diretta con guida EPG
- Film (VOD) con locandine
- Serie TV con navigazione stagioni/episodi
- Supporto tracce audio multiple
- Supporto sottotitoli (integrati ed esterni)
- Continua a guardare - riprendi da dove ti eri fermato
- Preferiti e cronologia di visualizzazione
- Modalita di visualizzazione a griglia e lista
- Opzioni di ricerca e filtro
- 11 lingue di interfaccia

L'applicazione non fornisce alcun contenuto. Gli utenti devono configurare le proprie playlist IPTV e sono responsabili di assicurarsi di avere il diritto legale di accedere a tali contenuti.

Richiede: Connessione Internet, playlist M3U
