Free IPTV - Stream uw content

Stream uw persoonlijke IPTV-content op uw Samsung TV. Deze speler ondersteunt M3U-afspeellijsten en geeft u volledige controle over uw mediabibliotheek.

Functies:
- Live TV-kanalen met EPG-gids
- Films (VOD) met posterafbeeldingen
- TV-series met seizoen-/afleveringnavigatie
- Ondersteuning voor meerdere audiotracks
- Ondersteuning voor ondertiteling (ingebed en extern)
- Verder kijken - hervat waar u was gebleven
- Favorieten en kijkgeschiedenis
- Raster- en lijstweergave
- Zoek- en filteropties
- 11 interfacetalen

De applicatie biedt geen content. Gebruikers moeten hun eigen IPTV-afspeellijsten configureren en zijn verantwoordelijk om te zorgen dat ze het wettelijke recht hebben om toegang te krijgen tot dergelijke content.

Vereist: Internetverbinding, M3U-afspeellijst
