Free IPTV - Streamuj swoje tresci

Streamuj swoje osobiste tresci IPTV na telewizorze Samsung. Ten odtwarzacz obsluguje playlisty M3U, dajac pelna kontrole nad biblioteka mediow.

Funkcje:
- Kanaly TV na zywo z przewodnikiem EPG
- Filmy (VOD) z plakatami
- Seriale TV z nawigacja po sezonach/odcinkach
- Obsluga wielu sciezek audio
- Obsluga napisow (wbudowanych i zewnetrznych)
- Kontynuuj ogladanie - wznow od miejsca, w ktorym skonczyles
- Ulubione i historia ogladania
- Tryby widoku siatki i listy
- Opcje wyszukiwania i filtrowania
- 11 jezykow interfejsu

Aplikacja nie dostarcza zadnych tresci. Uzytkownicy musza skonfigurowac wlasne playlisty IPTV i sa odpowiedzialni za upewnienie sie, ze maja prawo dostepu do takich tresci.

Wymagane: Polaczenie internetowe, playlista M3U
