Free IPTV - Transmita seu conteudo

Transmita seu conteudo IPTV pessoal na sua TV Samsung. Este reprodutor suporta playlists M3U, dando-lhe controle total sobre sua biblioteca de midia.

Recursos:
- Canais de TV ao vivo com guia EPG
- Filmes (VOD) com posteres
- Series de TV com navegacao por temporadas/episodios
- Suporte a multiplas faixas de audio
- Suporte a legendas (incorporadas e externas)
- Continuar assistindo - retome de onde parou
- Favoritos e historico de visualizacao
- Modos de visualizacao em grade e lista
- Opcoes de busca e filtro
- 11 idiomas de interface

O aplicativo nao fornece nenhum conteudo. Os usuarios devem configurar suas proprias playlists IPTV e sao responsaveis por garantir que tenham o direito legal de acessar tal conteudo.

Requer: Conexao com a Internet, playlist M3U
