Free IPTV - Воспроизводите ваш контент

Воспроизводите ваш персональный IPTV-контент на телевизоре Samsung. Этот плеер поддерживает плейлисты M3U, предоставляя вам полный контроль над вашей медиатекой.

Возможности:
- Прямые ТВ-каналы с EPG-программой
- Фильмы (VOD) с постерами
- Сериалы с навигацией по сезонам/сериям
- Поддержка нескольких аудиодорожек
- Поддержка субтитров (встроенных и внешних)
- Продолжить просмотр - возобновите с того места, где остановились
- Избранное и история просмотров
- Режимы отображения сеткой и списком
- Параметры поиска и фильтрации
- 11 языков интерфейса

Приложение не предоставляет никакого контента. Пользователи должны настроить свои собственные IPTV-плейлисты и несут ответственность за то, чтобы иметь законное право доступа к такому контенту.

Требуется: Подключение к Интернету, плейлист M3U
