Free IPTV - Iceriklerinizi izleyin

Kisisel IPTV iceriklerinizi Samsung TV'nizde izleyin. Bu oynatici M3U calisma listelerini destekler ve medya kutuphaneniz uzerinde tam kontrol saglar.

Ozellikler:
- EPG rehberli canli TV kanallari
- Afisli filmler (VOD)
- Sezon/bolum gezintili TV dizileri
- Coklu ses parcasi destegi
- Altyazi destegi (gomulu ve harici)
- Izlemeye devam et - kaldiginiz yerden devam edin
- Favoriler ve izleme gecmisi
- Izgara ve liste gorunum modlari
- Arama ve filtreleme secenekleri
- 11 arayuz dili

Uygulama herhangi bir icerik saglamamaktadir. Kullanicilar kendi IPTV calisma listelerini yapilandirmali ve bu tur iceriklere erisim icin yasal hakka sahip olduklarindan emin olmalidir.

Gereksinimler: Internet baglantisi, M3U calisma listesi
