Title: Free IPTV Player
Short description: Assista TV ao vivo, filmes e séries das suas playlists M3U em qualquer dispositivo Android.
Full description:
Free IPTV é um poderoso reprodutor multimídia para Android TV, telefones e tablets. Transmita seu conteúdo IPTV pessoal com uma interface moderna e intuitiva, projetada para navegação por toque e controle remoto.

RECURSOS:
• Canais de TV ao vivo com guia EPG (Guia Eletrônico de Programação)
• Filmes (VOD) com pôsteres do TMDB
• Séries de TV com navegação por temporadas e episódios
• Suporte a múltiplas faixas de áudio e legendas (embutidas + externas via OpenSubtitles / SubDL)
• Continue assistindo — retome a reprodução de onde parou
• Favoritos, avaliações e histórico de visualização
• Modos de exibição em grade e lista
• Busca inteligente e filtros por categoria
• Suporte a proxy de streaming para configurações VPN/roteamento
• Configuração remota a partir de qualquer navegador web
• 11 idiomas de interface: português, inglês, francês, alemão, espanhol, italiano, holandês, polonês, russo, árabe, turco
• Otimizado para Android TV com navegação por controle remoto

FORMATOS SUPORTADOS:
• Playlists M3U / M3U8
• API Xtream Codes
• Servidores de mídia Jellyfin
• Streaming HLS e DASH (com ExoPlayer)

PRIVACIDADE:
• Sem anúncios, sem rastreamento, sem coleta de dados
• Todas as configurações armazenadas localmente no seu dispositivo
• Política de privacidade: https://iptv.blanquer.org/privacy.html

AVISO LEGAL:
Este aplicativo não fornece nenhum conteúdo. Os usuários devem configurar suas próprias playlists IPTV e são os únicos responsáveis por garantir que têm o direito legal de acessar tais conteúdos.

Requisitos: conexão com a Internet, playlist M3U ou servidor Xtream Codes / Jellyfin
